# good_look
# good_look

# good_look

Техническое задание:

Нужно создать приложение состоящие из экрана с табами. Экран состоит из 2х табов.
В первом табе список карточек (https://jsonplaceholder.typicode.com/photos)
Для первого экрана дизайн использовать произвольный.
При первой загрузке появляется индикатор загрузки.

Второй таб содержит список todo  (https://jsonplaceholder.typicode.com/todos/)
Дизайн https://dribbble.com/shots/2516959-10th-Week-Wednesday-Task-Manager
При первой загрузке появляется индикатор загрузки.

При переходе между табами сохраняется состояние прокрутки.
Приложение должно иметь одинаковый вид для iOS и Android.




Что сделано:
1. Иконка приложения. Да она не очень т.к. не было оригинала. Сделал принтскрин с сайта и вставил.
2. Сплешскрин. Пока грузится приложение показывается логотип. Можно было сделать покрупней, но мало времени(делаяю тестовое в свой выходной)
3. Приложение состоит из двух табов:
Первый: На первом отображаются разноцветный квадраты и тайтлы, подтянутые по Апи с запоминанием положения прокрутки(если переключить на другой таб и вернуться, покажется то место где вы остановились)
Второй: Страничка туду, данные подтянуты по Апи и подключен чекбокс(использовалась библиотека), так же при переключении между табами сохраняется положение прокрутки.
ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ! Тот дизайн который Вы дали не открывается т.к. он не открывался из за того что он сделан в устаревшей програмке, я накидал от себя примерно-приблежённо что вы хотели по дизайну. В Т.З. не было указано нужно ли делать было включение-выключение  чекбоксов поэтому это не стал делать. Сделал просто вывод на страницу из Апи.

Что использовалось:
1. Подключил репозиторий (необходим для быстрого переключения логики в приложении). Для примера можете посмотреть в файле main.dart закоментировав резпозиторий GoodLookRepository() и раскомментировав репозиторий GoodLookMockRepository()
2. В качестве управления состоянием и архитектуры использовал BLoC, для кодагенерации использовал Freezed
3. В качестве роутинга подключил библиотеку Routes но использовать нет смысла т.к. у нас всего 2 таба. Но это очень хорошая библиотека для маршрутизации по приложению и передачи аргументов между страницами.
4. Так же можете посмотреть библиотеки в пабспек.ямл которые я зачастую использую при разработки приложений.
5. Подкличил гугл шрифт.
6. Предусмотрено решение проблемы, когда на реальном устройстве изменён размер шрифт (НА для слабовидящих) и в приложении происходит переполнение виджетов.
7. Подключен строгий линтёр analysis_options.yaml

